Repository: bonjourceline/AP-1616
Catalog: PXE-X09/PXE-X09/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# L_System_OK
source: Sure
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# L_System_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# L_System_Save
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# L_System_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# L_System_Title
source: System message
zh_hans: 系统提示
zh_hant: 系統提示

# L_System_CMsg
source: Please connect device！
zh_hans: 请连接设备！
zh_hant: 請連接設備！

# L_BLE_DeviceOpen
source: Open bluetooth
zh_hans: 打开蓝牙
zh_hant: 打開藍牙

# L_BLE_DeviceOpenSettings
source: Please open bluetooth in settings
zh_hans: 请在设置中找到蓝牙并打开
zh_hant: 請在設置中找到藍牙並打開

# L_BLE_DeviceSEL
source: Please select BLE Device
zh_hans: 请选择蓝牙设备
zh_hant: 請選擇藍牙設備

# L_BLE_DeviceScan
source: Scanning devices...
zh_hans: 正在扫描附近设备...
zh_hant: 正在掃描附近設備...

# L_BLE_DeviceScanNULL
source: No device found, please check Bluetooth settings
zh_hans: 未搜索到设备，请检查蓝牙设置
zh_hant: 未搜索到設備，請檢查藍牙設置

# L_BLE_DeviceCantNotUSE
source: Bluetooth device not available
zh_hans: 不可用的蓝牙设备
zh_hant: 不可用的藍牙設備

# L_BLE_DeviceConTimeOut
source: Bluetooth connection timeout, please select the correct Bluetooth device to connect
zh_hans: 蓝牙连接超时，请选择正确的蓝牙设备进行连接
zh_hant: 藍牙連接超時，請選擇正確的藍牙設備進行連接

# L_BLE_DeviceConnectERR
source: Connection failed. Please select the correct Bluetooth device to connect to.
zh_hans: 连接失败，请选择正确的蓝牙设备进行连接。
zh_hant: 連接失敗，請選擇正確的藍牙設備進行連接。

# L_DeviceVersionERR
source: Version error, please connect the correct version.
zh_hans: 版本错误，请连接正确的版本。
zh_hant: 版本錯誤，請連接正確的版本。

# L_BLE_Disconnect
source: Bluetooth is disconnected
zh_hans: 蓝牙已断开连接
zh_hant: 藍牙已斷開連接

# L_Data_Sync
source: Synchronize...
zh_hans: 数据同步中...
zh_hant: 數據同步中...

# L_Data_Save
source: Save...
zh_hans: 保存中...
zh_hant: 保存中...

# L_Connected
source: ON
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已连接

# L_Disconnected
source: OFF
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未连接

# L_Connecting
source: Connecting
zh_hans: 连接中
zh_hant: 连接中

# L_TopBar_Back
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# L_Menu_ShareCurSEFF
source: Share preset file
zh_hans: 分享当前音效
zh_hant: 分享當前音效

# L_Menu_ShareMACSEFF
source: Share all preset file
zh_hans: 分享整机音效
zh_hant: 分享整機音效

# L_Menu_SaveSEFF
source: Save preset file
zh_hans: 保存音效
zh_hant: 保存音效

# L_Menu_LoadSEFF
source: Load Preset file
zh_hans: 加载音效文件
zh_hant: 加載音效文件

# L_Menu_About
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# L_Menu_Help
source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# L_Menu_Connect
source: Connect
zh_hans: 连接设备
zh_hant: 連接設備

# L_Menu_Disconnect
source: Disconnect
zh_hans: 断开设备
zh_hant: 斷開設備

# L_Menu_Exit
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# L_Menu_ClickOneMSG
source: Click:Call mode
zh_hans: 单击:调用音效模式
zh_hant: 單擊:調用音效模式

# L_Menu_ClickTwoMSG
source: dblclick:Delete mode
zh_hans: 双击:删除音效模式
zh_hant: 雙擊:刪除音效模式

# L_Menu_ClickLongMSG
source: long press:Save mode
zh_hans: 长按:保存音效模式
zh_hant: 長按:保存音效模式

# L_Menu_About_device
source: Device：
zh_hans: 设备：
zh_hant: 設備：

# L_Menu_About_DevVersion
source: Device version：
zh_hans: 设备版本：
zh_hant: 設備版本：

# L_Menu_About_SoftVersion
source: Software version：
zh_hans: 软件版本：
zh_hant: 軟件版本：

# L_Menu_About_Copyright
source: Copyright：
zh_hans: 版权：
zh_hant: 版權：

# L_TabBar_Delay
source: Delay
zh_hans: 延时
zh_hant: 延時

# L_TabBar_XOver
source: XOver
zh_hans: 滤波器
zh_hant: 濾波器

# L_TabBar_Output
source: Output
zh_hans: 通道
zh_hant: 通道

# L_TabBar_Mixer
source: Mixer
zh_hans: 混音
zh_hant: 混音

# L_TabBar_OutputPage
source: Output
zh_hans: 输出
zh_hant: 輸出

# L_TabBar_Input
source: Input
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

# L_Master_Master
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 主頁

# L_Master_Advance
source: Advanced settings
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設置

# L_Master_Encryption
source: Encryption
zh_hans: 加密设置
zh_hant: 加密設置

# L_Master_MasterVolumeText
source: Main Volume
zh_hans: 主音量
zh_hant: 主音量

# L_Master_SUBVolumeText
source: Sub Volume
zh_hans: 超低音量
zh_hant: 超低音量

# L_Master_SrcVolumeText
source: Input Volume
zh_hans: 音源音量
zh_hant: 音源音量

# L_Master_Preset
source: Preset
zh_hans: 音效
zh_hant: 音效

# L_Master_Preset1
source: Preset1
zh_hans: 音效1
zh_hant: 音效1

# L_Master_Preset2
source: Preset2
zh_hans: 音效2
zh_hant: 音效2

# L_Master_Preset3
source: Preset3
zh_hans: 音效3
zh_hant: 音效3

# L_Master_Preset4
source: Preset4
zh_hans: 音效4
zh_hant: 音效4

# L_Master_Preset5
source: Preset5
zh_hans: 音效5
zh_hant: 音效5

# L_Master_Preset6
source: Preset6
zh_hans: 音效6
zh_hant: 音效6

# L_Master_Preset7
source: Memory7
zh_hans: 音效7
zh_hant: 音效7

# L_Master_Preset8
source: Memory8
zh_hans: 音效8
zh_hant: 音效8

# L_Master_Preset9
source: Memory9
zh_hans: 音效9
zh_hant: 音效9

# L_Master_Preset10
source: Memory10
zh_hans: 音效10
zh_hant: 音效10

# L_Master_PresetOpt
source: Preset operation
zh_hans: 音效选择
zh_hant: 音效選擇

# L_Master_PresetSaveMsg
source: Please enter the name!
zh_hans: 本操作会将当前音效保存至该组！
zh_hant: 本操作會將當前音效保存到討論組！

# L_Master_PresetDeleteMsg
source: This operation will delete this group of data！
zh_hans: 本操作将会删除此组数据！
zh_hant: 本操作將會刪除此組數據！

# L_Master_PresetSave
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# L_Master_PresetRecall
source: Recall
zh_hans: 调用
zh_hant: 調用

# L_Master_PresetDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# L_Master_EN_Encryption
source: Encrypt
zh_hans: 数据加密
zh_hant: 數據加密

# L_Master_EN_Deciphering
source: Decode
zh_hans: 解密
zh_hant: 解密

# L_Master_EN_SetEncryption
source: Please set the encryption password
zh_hans: 请设置加密密码
zh_hant: 請設置加密密碼

# L_Master_EN_SetDeciphering
source: Please enter the decryption password
zh_hans: 请输入解密密码
zh_hant: 請輸入解密密碼

# L_Master_EN_PasswordIncorrect
source: Please enter the correct password
zh_hans: 请输入正确密码
zh_hant: 請輸入正確的密碼

# L_Master_EN_Password
source: Password:
zh_hans: 密码:
zh_hant: 密碼:

# L_Master_EN_HadEncryption
source: Data was encrypted
zh_hans: 数据已加密
zh_hant: 數據已加密

# L_Master_EN_EncryptionSet
source: Data encryption settings
zh_hans: 数据加密设置
zh_hant: 數據加密設置

# L_Master_EN_EncryptionClean
source: Clean
zh_hans: 清空数据
zh_hant: 清空數據

# L_Master_EN_SetEncryptionClean
source: Clean encrypted data
zh_hans: 清除加密数据
zh_hant: 清除加密數據

# L_Master_EN_EncryptionCleanSet
source: This action will clear the current set of encrypted data, restore the default
zh_hans: 此操作将会清除当前组加密的数据，恢复默认
zh_hant: 此操作將會清除當前級加密的數據，恢復默認的數據

# L_Master_EN_EncryptionSave
source: Data conversion, please do not interrupt
zh_hans: 数据转换中，请勿中断
zh_hant: 數據轉換中，請勿中斷

# L_Master_EN_DataProtection
source: Data Protection
zh_hans: 数据保护
zh_hant: 數據保護

# L_Master_EN_Decrypt
source: Decrypt
zh_hans: 解除密码
zh_hant: 解除密碼

# L_Master_EN_EnterMsg
source: Please enter 6 bit password！
zh_hans: 请输入6位密码！
zh_hant: 請輸入6位密碼！

# L_MixerInputSourceSelect
source: Mixer Source
zh_hans: 混音音源
zh_hant: 混音音源

# L_MainInputSource
source: Main Source
zh_hans: 主音源
zh_hant: 主音源

# L_MainInputSourceVal
source: Main Source Vol
zh_hans: 主音源音量:
zh_hant: 主音源音量:

# L_InputSourceSelect
source: Input Source
zh_hans: 主音源
zh_hant: 主音源

# L_InputSource_High
source: Hi.Level
zh_hans: 高电平
zh_hant: 高電平

# L_InputSource_AUX
source: AUX
zh_hans: 低电平

# L_InputSource_Optical
source: Optical
zh_hans: 光纤
zh_hant: 光纖

# L_InputSource_Coaxial
source: Coaxial
zh_hans: 同轴
zh_hant: 同軸

# L_InputSource_Bluetooth
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙
zh_hant: 藍牙

# L_InputSource_Digtit
source: S/PDIF
zh_hans: 数字
zh_hant: 數字

# L_IMMToHSet
source: Please enter password!
zh_hans: 请输入密码进入高级设置
zh_hant: 請輸入密碼進入高級設置

# L_MMError
source: Password error!
zh_hans: 密码错误!
zh_hant: 密碼錯誤!

# L_FREQ_ALL
source: 1-Way
zh_hans: 全频模式
zh_hant: 全頻模式

# L_FREQ_TWO
source: 2-Way
zh_hans: 二分频
zh_hant: 二分頻

# L_MSUB_VAL
source: Bass volume
zh_hans: 低音音量
zh_hant: 低音音量

# L_MSUB_SetCh
source: Please set the bass channel first
zh_hans: 请先设置低音通道
zh_hant: 請先行設置低音通道

# L_Delay_SetOutputDelay
source: Set Output Delay
zh_hans: 输出延时设置
zh_hant: 輸出延時設置

# L_Delay_SetDelay
source: Delay
zh_hans: 延时
zh_hant: 延時

# L_Delay_CM
source: Cm
zh_hans: 厘米
zh_hant: 釐米

# L_Delay_MS
source: Ms
zh_hans: 毫秒
zh_hant: 毫秒

# L_Delay_Inch
source: Inch
zh_hans: 英寸
zh_hant: 英寸

# L_Delay_Unit
source: Unit:
zh_hans: 单位:
zh_hant: 單位:

# L_XOver_XOver
source: XOver
zh_hans: 分频器
zh_hant: 分頻器

# L_XOver_HighPassFilter
source: HP
zh_hans: 高通滤波器
zh_hant: 高通濾波器

# L_XOver_LowPassFilter
source: LP
zh_hans: 低通滤波器
zh_hant: 低通濾波器

# L_XOver_HighPass
source: HPF
zh_hans: 高通
zh_hant: 高通

# L_XOver_LowPass
source: LPF
zh_hans: 低通
zh_hant: 低通

# L_XOver_Type
source: Type
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# L_XOver_Frequency
source: Freq
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# L_XOver_Slope
source: Oct
zh_hans: 斜率
zh_hant: 斜率

# L_XOver_FrontLeft
source: FL
zh_hans: 前左
zh_hant: 前左

# L_XOver_FrontRight
source: FR
zh_hans: 前右
zh_hant: 前右

# L_XOver_RearLeft
source: RL
zh_hans: 后左
zh_hant: 後左

# L_XOver_RearRight
source: RR
zh_hans: 后右
zh_hant: 後右

# L_XOver_Center
source: Center
zh_hans: 中置
zh_hant: 中置

# L_XOver_Sub
source: Sub
zh_hans: 超低
zh_hant: 超低

# L_XOver_LeftSub
source: L-Sub
zh_hans: 左超低
zh_hant: 左超低

# L_XOver_RightSub
source: R-Sub
zh_hans: 右超低
zh_hant: 右超低

# L_XOver_SetFreq
source: Set Frequency
zh_hans: 设置频率
zh_hant: 設置頻率

# L_XOver_SetEQ
source: Set EQ
zh_hans: 设置Q值
zh_hant: 設置Q值

# L_XOver_SetGain
source: Set Gain
zh_hans: 设置增益
zh_hant: 設置增益

# L_XOver_Filter
source: Filter
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# L_XOver_Oct
source: Oct
zh_hans: 斜率
zh_hant: 斜率

# L_XOver_Freq
source: Freq
zh_hans: 频率
zh_hant: 頻率

# L_XOver_FilterLR
source: Link-Ril
zh_hans: 宁克-锐
zh_hant: 寧克-銳

# L_XOver_FilterB
source: Bessel
zh_hans: 贝塞尔
zh_hant: 貝塞爾

# L_XOver_FilterBW
source: Butter-W
zh_hans: 巴特沃斯
zh_hant: 巴特沃斯

# L_XOver_OtcOFF
source: OFF
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# L_Out_TypeSet
source: Output Volume
zh_hans: 通道设置
zh_hant: 通道設置

# L_Out_SignalOutput
source: Signal Output
zh_hans: 信号输出
zh_hant: 信號輸出

# L_Out_OutputValText
source: Output volume
zh_hans: 通道音量
zh_hant: 通道音量

# L_Out_Output
source: Output
zh_hans: 通道
zh_hant: 通道

# L_Out_Type
source: Set output type
zh_hans: 设置通道输出类型
zh_hant: 設置通道輸出類型

# L_Out_NULL
source: NULL
zh_hans: 空
zh_hant: 空

# L_Out_F
source: Front
zh_hans: 前置
zh_hant: 前置

# L_Out_R
source: Rear
zh_hans: 后置
zh_hant: 後置

# L_Out_C
source: Center
zh_hans: 中置
zh_hant: 中置

# L_Out_S
source: Subwoofer
zh_hans: 超低
zh_hant: 超低

# L_Out_Left
source: Left
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# L_Out_Right
source: Right
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# L_Out_Hi
source: Tweeter
zh_hans: 高频
zh_hant: 高頻

# L_Out_Mid
source: Woofer
zh_hans: 低频
zh_hant: 低頻

# L_Out_All
source: Full
zh_hans: 全频
zh_hant: 全頻

# L_Out_FL_Tweeter
source: FL-Tweeter
zh_hans: 前左高频
zh_hant: 前置左高頻

# L_Out_FL_Midrange
source: FL-Midrange
zh_hans: 前左中频
zh_hant: 前置左中頻

# L_Out_FL_Woofer
source: FL-Woofer
zh_hans: 前左低频
zh_hant: 前置左低頻

# L_Out_FL_M_T
source: FL-M&T
zh_hans: 前左中高
zh_hant: 前置左中高頻

# L_Out_FL_M_WF
source: FL-M&WF
zh_hans: 前左中低
zh_hant: 前置左中低頻

# L_Out_FL_Full
source: FL-Full
zh_hans: 前左全频
zh_hant: 前置左全頻

# L_Out_FR_Tweeter
source: FR-Tweeter
zh_hans: 前右高频
zh_hant: 前置右高頻

# L_Out_FR_Midrange
source: FR-Midrange
zh_hans: 前右中频
zh_hant: 前置右中頻

# L_Out_FR_Woofer
source: FR-Woofer
zh_hans: 前右低频
zh_hant: 前置右低頻

# L_Out_FR_M_T
source: FR-M&T
zh_hans: 前右中高
zh_hant: 前置右中高頻

# L_Out_FR_M_WF
source: FR-M&WF
zh_hans: 前右中低
zh_hant: 前置右中低頻

# L_Out_FR_Full
source: FR-Full
zh_hans: 前右全频
zh_hant: 前置右全頻

# L_Out_RL_Tweeter
source: RL-Tweeter
zh_hans: 后左高频
zh_hant: 后置左高頻

# L_Out_RL_Woofer
source: RL-Woofer
zh_hans: 后左低频
zh_hant: 后置左低頻

# L_Out_RL_Full
source: RL-Full
zh_hans: 后左全频
zh_hant: 后置左全頻

# L_Out_RR_Tweeter
source: RR-Tweeter
zh_hans: 后右高频
zh_hant: 后置右高頻

# L_Out_RR_Woofer
source: RR-Woofer
zh_hans: 后右低频
zh_hant: 后置右低頻

# L_Out_RR_Full
source: RR-Full
zh_hans: 后右全频
zh_hant: 后置右全頻

# L_Out_C_Tweeter
source: C-Tweeter
zh_hans: 中置高频
zh_hant: 中置高頻

# L_Out_C_Woofer
source: C-Woofer
zh_hans: 中置低频
zh_hant: 中置低頻

# L_Out_C_Full
source: C-Full
zh_hans: 中置全频
zh_hant: 中置全頻

# L_Out_L_Subweeter
source: L-Subweeter
zh_hans: 左超低
zh_hant: 左超低頻

# L_Out_R_Subweeter
source: R-Subweeter
zh_hans: 右超低
zh_hant: 右超低頻

# L_Out_Subweeter
source: Subweeter
zh_hans: 超低
zh_hant: 超低頻

# L_Out_Front_Subweeter
source: Front-Subweeter
zh_hans: 后左中频
zh_hant: 前超低頻

# L_Out_Rear_Subweeter
source: Rear-Subweeter
zh_hans: 后右中频
zh_hant: 后超低頻

# L_Out_C_Front
source: CL-Full
zh_hans: 左环绕
zh_hant: 中置左全頻

# L_Out_C_Rear
source: CR-Full
zh_hans: 右环绕
zh_hant: 中置右全頻

# L_Out_SetValume
source: Set Volume
zh_hans: 设置音量
zh_hant: 設置音量

# L_Out_SetLeftIPSP
source: Set the left proportion of sound source
zh_hans: 设置左输入音源比例
zh_hant: 設置左輸入音源比例

# L_Out_SetRightIPSP
source: Set the right proportion of sound source
zh_hans: 设置右输入音源比例
zh_hant: 設置右輸入音源比例

# L_Out_Link
source: Link
zh_hans: 联调
zh_hant: 聯調

# L_Out_UnLink
source: UnLink
zh_hans: 取消联调
zh_hant: 已聯調

# L_Out_Locked
source: Locked
zh_hans: 锁定
zh_hant: 鎖定

# L_Out_Unlock
source: Unlock
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# L_Out_Reset
source: Reset
zh_hans: 重置输出
zh_hant: 重置

# L_Out_Opt_Channel_Set
source: The output map emptied or restore default
zh_hans: 输出配置清空或恢复默认
zh_hant: 輸出配置清空或恢復默認

# L_Out_Emptied
source: Emptied
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# L_Out_Default
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# L_Out_Opt_Channel_Locked
source: Whether locking output map?
zh_hans: 是否锁定输出配置
zh_hant: 是否鎖定輸出配置

# L_Out_Opt_Channel_unlock
source: Whether unlocked output map?
zh_hans: 是否解锁输出配置
zh_hant: 是否解鎖輸出配置

# L_Out_Opt_Channel_cannotlock
source: All output map is empty, the output map could not be locked.
zh_hans: 所有输出配置为空，不能锁定输出配置
zh_hant: 所有輸出配置为空，不能鎖定輸出配置

# L_Out_Set_LinkLR
source: Set link LR output!
zh_hans: 设置左右通道联调
zh_hant: 設置左右通道聯調

# L_Out_Opt_Channel_Link
source: Need to synchronize the data transfer, please select sync mode
zh_hans: 联调前需要同步左右通道的数据，请选择同步方式
zh_hant: 聯調前需要同步左右通道的數據，請選擇同步方式

# L_Out_NoLinkLR
source: No link LR output!
zh_hans: 没有左右通道可以联调!
zh_hant: 没有左右通道可以聯調!

# L_Out_GroupDel
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 删除

# L_Out_GroupJoin
source: Join
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# L_Out_FrontCoupling
source: Link F-LR
zh_hans: 前声场联调
zh_hant: 前聲場聯調

# L_Out_RearCoupling
source: Link R-LR
zh_hans: 后声场联调
zh_hant: 后聲場聯調

# L_Out_AllCoupling
source: Link F-All
zh_hans: 整车联调
zh_hant: 整车聯調

# L_Out_SubCoupling
source: Link Sub-LR
zh_hans: 超低联调
zh_hant: 超低聯調

# L_Out_LeftToRight
source: Copy from right to left
zh_hans: 从左复制到右
zh_hant: 從左複製到右

# L_Out_RightToLeft
source: Copy from left to right
zh_hans: 从右复制到左
zh_hant: 從右複製到左

# L_Out_LinkBase
source: Which channel data should be applied?
zh_hans: 选择哪个通道为基准？
zh_hant: 選擇哪個通道為基準？

# L_Out_LinkBaseCh1
source: CH1.Front Left be applied?
zh_hans: 以CH1前左为基准？
zh_hant: 以CH1前左为基準？

# L_Out_LinkBaseCh2
source: CH2.Front Right be applied?？
zh_hans: 以CH2前右为基准？
zh_hant: 以CH2前右为基準？

# L_Out_LinkBaseCh3
source: CH3.Rear Left be applied?
zh_hans: 以CH3后左为基准？
zh_hant: 以CH3后左为基準？

# L_Out_LinkBaseCh4
source: CH4.Rear Right be applied?
zh_hans: 以CH4后右为基准？
zh_hant: 以CH4后右为基準？

# L_Out_LinkBaseCh5
source: CH5.Center be applied?
zh_hans: 以CH5中置为基准？
zh_hant: 以CH5中置为基準？

# L_Out_LinkBaseCh6
source: CH6.Sub be applied?
zh_hans: 以CH6超低为基准？
zh_hant: 以CH6超低为基準？

# L_Out_LinkBaseCh5D
source: CH5.Left Sub be applied?
zh_hans: 以CH5左超低为基准？
zh_hant: 以CH5左超低为基準？

# L_Out_LinkBaseCh6D
source: CH6.Right Sub be applied?
zh_hans: 以CH6右超低为基准？
zh_hant: 以CH6右超低为基準？

# L_Out_Link_About
source: Note: first select the channel, and then create the link set.
zh_hans: 说明：先选择通道，再创建联调组。
zh_hant: 說明：先選擇通道，再創建聯調組。

# L_Out_OutChSel
source: Channel
zh_hans: 联调通道
zh_hant: 聯調通道

# L_Out_OutGroupSel
source: Group
zh_hans: 联调组
zh_hant: 聯調組

# L_Out_OutChAllTWOLinkTitle
source: Group Settings
zh_hans: 联调设置
zh_hant: 聯調設置

# L_Out_SetLink
source: Settings Link
zh_hans: 设置联调
zh_hant: 設置聯調

# L_out_Delaytitle
source: Delay
zh_hans: 延时调节
zh_hant: 延時調節

# L_Mixer_Mixer
source: Mixer
zh_hans: 混音
zh_hant: 混音

# L_Mixer_IN1
source: Hi.Level1
zh_hans: 高电平1
zh_hant: 高電平1

# L_Mixer_IN2
source: Hi.Level2
zh_hans: 高电平2
zh_hant: 高電平2

# L_Mixer_IN3
source: Hi.Level3
zh_hans: 高电平3
zh_hant: 高電平3

# L_Mixer_IN4
source: Hi.Level4
zh_hans: 高电平4
zh_hant: 高電平4

# L_Mixer_IN5
source: Hi.Level5
zh_hans: 高电平5
zh_hant: 高電平5

# L_Mixer_IN6
source: Hi.Level6
zh_hans: 高电平6
zh_hant: 高電平6

# L_Mixer_IN7
source: Hi.Level7
zh_hans: 高电平7
zh_hant: 高電平7

# L_Mixer_IN8
source: Hi.Level8
zh_hans: 高电平8
zh_hant: 高電平8

# L_Mixer_IN13
source: SPDIF-L
zh_hans: 数字左
zh_hant: 數字左

# L_Mixer_IN14
source: SPDIF-R
zh_hans: 数字右
zh_hant: 數字右

# L_Mixer_IN15
source: Bluetooth-L
zh_hans: 蓝牙左
zh_hant: 數牙左

# L_Mixer_IN16
source: Bluetooth-R
zh_hans: 蓝牙右
zh_hant: 數牙右

# L_Mixer_HI_1
source: Hi.Level1
zh_hans: 高电平1
zh_hant: 高電平1

# L_Mixer_HI_2
source: Hi.Level2
zh_hans: 高电平2
zh_hant: 高電平2

# L_Mixer_HI_3
source: Hi.Level3
zh_hans: 高电平3
zh_hant: 高電平3

# L_Mixer_HI_4
source: Hi.Level4
zh_hans: 高电平4
zh_hant: 高電平4

# L_Mixer_HI_5
source: Hi.Level5
zh_hans: 高电平5
zh_hant: 高電平5

# L_Mixer_HI_6
source: Hi.Level6
zh_hans: 高电平6
zh_hant: 高電平6

# L_Mixer_HI_7
source: Hi.Level7
zh_hans: 高电平7
zh_hant: 高電平7

# L_Mixer_HI_8
source: Hi.Level8
zh_hans: 高电平8
zh_hant: 高電平8

# L_Mixer_HI_9
source: Hi.Level9
zh_hans: 高电平9
zh_hant: 高電平9

# L_Mixer_HI_10
source: Hi.Level10
zh_hans: 高电平10
zh_hant: 高電平10

# L_Mixer_DI_1
source: SPDIF-L
zh_hans: 数字左
zh_hant: 數字左

# L_Mixer_DI_2
source: SPDIF-R
zh_hans: 数字右
zh_hant: 數字右

# L_Mixer_BLUE_1
source: Bluetooth-L
zh_hans: 蓝牙左
zh_hant: 數牙左

# L_Mixer_BLUE_2
source: Bluetooth-R
zh_hans: 蓝牙右
zh_hant: 數牙右

# L_EQIndex_Gain
source: dB
zh_hans: 增益
zh_hant: 增益

# L_EQIndex_BW
source: Q
zh_hans: Q值
zh_hant: Q值

# L_EQIndex_Freq
source: Freq
zh_hans: 频率
zh_hant: 频率

# L_EQIndex_Reset
source: Work
zh_hans: 直通
zh_hant: 直通

# L_EQ_ResetEQ
source: ResetEQ
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置均衡

# L_EQ_PEQ_MODE
source: PEQ Mode
zh_hans: 参量
zh_hant: 参量均衡

# L_EQ_GEQ_MODE
source: GEQ Mode
zh_hans: 图示
zh_hant: 图示均衡

# L_EQ_Bypass
source: Bypass EQ
zh_hans: 直通
zh_hant: 直通均衡

# L_EQ_Restore
source: Restore EQ
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢复均衡

# L_EQ_Prompting
source: Prompting
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# L_EQ_ResetEQ_Msg
source: Whether the reset all EQ？
zh_hans: 是否重置所有均衡?
zh_hant: 是否重置所有均衡?

# L_EQ_ByPass_Msg
source: whether ByPass All EQ?
zh_hans: 是否直通所有均衡?
zh_hant: 是否直通所有均衡?

# L_EQ_Restore_Msg
source: whether Restore All EQ?
zh_hans: 是否恢复所有均衡?
zh_hant: 是否恢复所有均衡?

# L_LoadSEff_Success
source: Successfully updated the current sound effect！
zh_hans: 成功更新当前音效！
zh_hant: 成功更新當前音效！

# L_LoadSEff_Fail
source: Update current sound effect failed ！
zh_hans: 更新当前音效失败！
zh_hant: 更新當前音效失敗！

# L_BBar_Home
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# L_BBar_Toning
source: Toning
zh_hans: 调音
zh_hant: 調音

# L_BBar_Forum
source: Forum
zh_hans: 论坛
zh_hant: 論壇

# L_BBar_Mine
source: Mine
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# L_Home_MacSeff
source: Built in sound
zh_hans: 内置音效
zh_hant: 内置音效

# L_Home_ListMore
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# L_Home_List1
source: Hot share
zh_hans: 热门分享
zh_hant: 熱門分享

# L_Home_List2
source: Best-download lists
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# L_Home_List3
source: China car DSP Forum
zh_hans: 中国车载DSP论坛
zh_hant: 中國車載DSP論壇

# L_TBarToning_Home
source: Home
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

# L_TBarToning_SoundField
source: Sound Field
zh_hans: 声场
zh_hant: 聲場

# L_TBarToning_Subwoofer
source: Subwoofer
zh_hans: 低音炮
zh_hant: 低音炮

# L_Toning_DelayTypeMsg
source: Please select delay type！
zh_hans: 请选择延时类型！
zh_hant: 請選擇延時類型！

# L_Toning_CarTypeMsg
source: Please select car type！
zh_hans: 请选择车型！
zh_hant: 請選擇車型！

# L_Toning_DelayType
source: Delay Type
zh_hans: 延时类型设定
zh_hant: 延時類型設定

# L_Toning_CarType
source: Car Type
zh_hans: 车型设定
zh_hant: 車型設定

# L_Toning_Speaker
source: Speaker
zh_hans: 扬声器
zh_hant: 揚聲器

# L_Toning_Zone
source: Zone
zh_hans: 听音区
zh_hant: 聽音區

# L_Toning_Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# L_Toning_SCar
source: Small Car
zh_hans: 小型车
zh_hant: 小型車

# L_Toning_MCar
source: Mid Car
zh_hans: 中型车
zh_hant: 中型車

# L_Toning_LCar
source: Large Car
zh_hans: 大型车
zh_hant: 大型車

# L_Toning_HHigh
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# L_Toning_HMid
source: Middle
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# L_Toning_HLow
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# L_Mine_Login
source: Login
zh_hans: 点击登录
zh_hant: 點擊登錄

# L_Mine_LoginFast
source: Quick logon
zh_hans: 1秒登录，专享个性化服务
zh_hant: 1秒登錄，專享個性化服務

# L_Mine_Essential_Information
source: Essential information
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本信息

# L_Mine_Subscriptions
source: Subscriptions
zh_hans: 我的订阅
zh_hant: 我的訂閱

# L_Mine_SEff
source: Sound effect
zh_hans: 我的音效
zh_hant: 我的音效

# L_Mine_BBS
source: BBS
zh_hans: 我的帖子
zh_hant: 我的帖子

# L_Mine_Comment
source: Comment
zh_hans: 我的评论
zh_hant: 我的評論

# L_Mine_Feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# L_Mine_Device_management
source: Device management
zh_hans: 设备管理
zh_hant: 設備管理

# L_Mine_About
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# L_Mine_InfoSignature
source: Signature
zh_hans: 个性签名
zh_hant: 個性簽名

# L_Mine_InfoBaseData
source: Base Data
zh_hans: 基本资料
zh_hant: 基本資料

# L_Mine_AboutTVN
source: Advanced
zh_hans: 高级用户版
zh_hant: 高級用戶版

# L_Mine_AboutCheckV
source: Check the new version
zh_hans: 检查新版本
zh_hant: 檢查新版本

# L_SetHeadPic
source: Select Picture&#8230;
zh_hans: 选择图片&#8230;
zh_hant: 選擇圖片&#8230;

# L_Album
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# L_Photograph
source: Photograph
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# L_net_down
source: Sound eff lib
zh_hans: 网络音效库
zh_hant: 網絡音效

# L_net_downed
source: Local EFF
zh_hans: 本地音效
zh_hant: 本地音效

# L_net_upload
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# L_share_seff
source: Share the current sound
zh_hans: 分享当前音效
zh_hant: 分享當前音效

# L_share_all_seff
source: Share all preset file
zh_hans: 分享整机音效
zh_hant: 分享整機音效

# L_load_seff
source: Update sound file
zh_hans: 加载音效文件
zh_hant: 加載音效文件

# L_net_regandload
source: Register/Loading
zh_hans: 注册/登陆
zh_hant: 註冊/登陸

# L_net_CatType
source: CatType:
zh_hans: 车型:
zh_hant: 車型:

# L_net_MacType
source: MacType:
zh_hans: 设备型号:
zh_hant: 設備型號:

# L_net_EFF
source: Effect:
zh_hans: 音效:
zh_hant: 音效:

# L_Register
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# L_Register_Name
source: Name
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# L_Register_Password
source: Please enter your password&#8230;
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# L_Register_Phone
source: Phone
zh_hans: 手机号
zh_hant: 手機號

# L_Register_Mailbox
source: Mailbox
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# L_Register_CatType
source: Motorcycle type
zh_hans: 车型
zh_hant: 車型

# L_Register_CatBrand
source: Brand
zh_hans: 车品牌
zh_hant: 車品牌

# L_Register_MacType
source: Equipment model
zh_hans: 设备型号
zh_hant: 設備型號

# L_Register_Head
source: Portrait
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# L_Register_LName
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 昵稱

# L_Register_MAC
source: Model
zh_hans: 机型
zh_hant: 機型

# L_Register_SIGN
source: Personalized signature
zh_hans: 个性签名
zh_hant: 個性簽名

# L_Register_Now
source: Register immediately
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# L_Register_SPassword
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# L_Register_Sinfo
source: Please enter the correct:
zh_hans: 请输入正确的:
zh_hant: 請輸入正確的:

# L_ULSE_UploadSeffIng
source: Uploading&#8230;
zh_hans: 上传中&#8230;
zh_hant: 上傳中&#8230;

# L_ULSE_SaveLocalSeff
source: Save file
zh_hans: 保存音效文件
zh_hant: 保存音效文件

# L_ULSE_UploadSeff
source: Sound effect upload
zh_hans: 音效上传
zh_hant: 音效上傳

# L_ULSE_SE_Pic
source: Photograph
zh_hans: 音效图
zh_hant: 音效圖

# L_ULSE_SE_Name
source: Name
zh_hans: 音效名
zh_hant: 音效名

# L_ULSE_File_Name
source: File name
zh_hans: 文件名
zh_hant: 文件名

# L_ULSE_UPToPrivate
source: Upload to private space
zh_hans: 上传到私有空间
zh_hant: 上傳到私有空間

# L_ULSE_UPToShare
source: Share to Mak-er space
zh_hans: 分享到创客空间
zh_hant: 分享到創客空間

# L_ULSE_MAC_SET
source: Model setting
zh_hans: 型号设置
zh_hant: 型號設置

# L_ULSE_MaxInput200
source: Input up to 200 words
zh_hans: 最多输入200个字
zh_hant: 最多輸入200個字

# L_ULSE_Succeed
source: Upload success！
zh_hans: 上传成功！
zh_hant: 上傳成功！

# L_ULSE_Failed
source: Upload failed！
zh_hans: 上传失败！
zh_hant: 上傳失敗！

# L_ULSE_FeedbackSucceed
source: Feedback success！
zh_hans: 反馈成功！
zh_hant: 反饋成功！

# L_ULSE_FeedbackFailed
source: Feedback failed！
zh_hans: 反馈失败！
zh_hant: 反饋失敗！

# L_ULSE_FileNameMsg
source: Please enter a file name！
zh_hans: 请输入文件名！
zh_hant: 請輸入文件名！

# L_ULSE_CartTypeMsg
source: Please select the car type！
zh_hans: 请重新选车型！
zh_hant: 請重新選擇車型！
